Fala pessoal, beleza? Agora eu vou apresentar pra vocês a página de Hobbies. É uma página  que apesar de simples, é uma das que eu mais gosto. Eu uso muito isso aqui no Notion já  tem muitos anos. Eu particularmente tenho vários, vários não, mas tem alguns Hobbies  que eu gosto muito, então eu gosto de registrar o aprendizado no geral em relação a  esse hobby. Então aqui tem um exemplo de xadrez e um arte marcial, o Taekwondo.  Então como você pode utilizar isso? Você vem aqui, clica em novo hobby, né? Eu cliquei  duas vezes. Ele vai abrir aqui esse modelinho que a gente utilizou. Você clica em adicionar  uma imagem pra ele pôr aqui uma imagenzinha. Se for uma imagem quadrada e do mesmo tamanho,  ele vai manter sempre esse estilinho. Então você vai ter lá o teu hobby junto com uma  imagem pra você visualizar isso e relacionar mais fácil. E bom, aqui daí vai do teu hobby,  da tua criatividade, do teu nível de detalhe com as coisas, organização. É pra decidir  falar sobre esse hobby. Então se você quiser aprender sobre como, se você quiser aprender sobre