Bom, então entramos na nossa quinta parte da reunião de vendas, que é a parte de fechamento  ou se não, agendar um segundo encontro.  Essa é a última etapa da sua reunião de vendas.  O que é importante aqui você ter na cabeça?  Depois que você ter quebrado tanta objeção assim, o que você vai fazer é fechar a  venda.  Se não fechar, a pessoa ainda vai falar, mas eu preciso pensar e tal.  Vamos fazer o seguinte, vamos marcar uma reunião então para amanhã, pode ser nesse  mesmo horário, para você me dar uma resposta que seja um sim ou que seja um não.  Se for sim, excelente, eu vou ficar muito feliz de te atender, pode ter certeza que  eu vou me comprometer com esse resultado.  Se for não, eu também vou ficar muito feliz em te ouvir isso, porque aí eu não  fico te enchendo o saco no whatsapp, mas eu quero entender o porquê do não,  não para ficar te enchendo, mas realmente para conseguir entender o que eu posso melhorar  aqui no meu processo de vendas.  A única coisa que eu não gostaria é um talvez, porque aí eu fico em cima  do muro, você fica em cima do muro e no final das contas a gente só perde tempo.  Pode ser assim?  Você me dá uma resposta amanhã?  Ótimo, o cara na maior parte das vezes vai fazer sim.  Isso aqui funciona também para quando a esposa ou o sócio não tá na reunião.  Você agenda um segundo encontro e fala, coloca o seu sócio também na segunda  reunião para a gente quebrar todas as suas objeções, tirar todas as suas dúvidas  e ver se a gente fecha um bom negócio.  Então aqui você vai fechar ou agendar um segundo encontro, tá bom?  Essa parte aqui é bem simples, então você não precisa quebrar muito a cabeça.  Agora na próxima aula eu vou te mostrar exatamente o que você vai fazer se você notou ao  longo da reunião que o sócio ou a esposa ou o tomador de decisão autoridade também  não está dentro dessa reunião, vou te mostrar o que você tem que fazer, bora  E se liga na próxima aula, se liga na próxima aula e se liga na próxima aula e se liga